Repository: tenshokai/sign
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja

source: We encountered an unknown error while attempting to delete this organisation. Please try again later.
ja: この組織の削除中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to delete this team. Please try again later.
ja: このチームの削除中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to delete this token. Please try again later.
ja: このトークンの削除中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to delete your account. Please try again later.
ja: アカウントの削除中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to disable access.
ja: アクセスの無効化中に不明なエラーが発生しました。

source: We encountered an unknown error while attempting to enable access.
ja: アクセスの有効化中に不明なエラーが発生しました。

source: We encountered an unknown error while attempting to invite organisation members. Please try again later.
ja: 組織メンバーの招待中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to leave this organisation. Please try again later.
ja: この組織の退出中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to remove this email domain. Please try again later.
ja: このメールドメインの削除中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to remove this email. Please try again later.
ja: このメールの削除中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to remove this group. Please try again later.
ja: このグループの削除中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to remove this template from your profile. Please try again later.
ja: プロフィールからこのテンプレートの削除中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to remove this user. Please try again later.
ja: このユーザーの削除中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to reset your password. Please try again later.
ja: パスワードのリセット中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to revoke access. Please try again or contact support.
ja: アクセスの削除中に不明なエラーが発生しました。再度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください。

source: We encountered an unknown error while attempting to sign you In. Please try again later.
ja: サインイン中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to sign you Up. Please try again later.
ja: サインアップ中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to update the banner. Please try again later.
ja: バナーの更新中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to update the template. Please try again later.
ja: テンプレートの更新中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to update this organisation member. Please try again later.
ja: この組織メンバーの更新中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to update this team member. Please try again later.
ja: このチームメンバーの更新中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to update your organisation. Please try again later.
ja: 組織の更新中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to update your password. Please try again later.
ja: パスワードの更新中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to update your public profile. Please try again later.
ja: 公開プロフィールの更新中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to update your team. Please try again later.
ja: チームの更新中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting update the team email. Please try again later.
ja: チームメールの更新中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting update your profile. Please try again later.
ja: プロフィールの更新中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We have sent a confirmation email for verification.
ja: 確認用のメールを送信しました。

source: We need your signature to sign documents
ja: 文書に署名するためにあなたの署名が必要です

source: We were unable to copy the token to your clipboard. Please try again.
ja: トークンをクリップボードにコピーできませんでした。再度お試しください。

source: We were unable to copy your recovery code to your clipboard. Please try again.
ja: リカバリーコードをクリップボードにコピーできませんでした。再度お試しください。

source: We were unable to create your account. Please review the information you provided and try again.
ja: アカウントを作成できませんでした。入力した情報を確認して再度お試しください。

source: We were unable to disable two-factor authentication for your account. Please ensure that you have entered your password and backup code correctly and try again.
ja: アカウントの二段階認証を無効化できませんでした。パスワードとバックアップコードを正しく入力し、再度お試しください。

source: We were unable to log you out at this time.
ja: 現在ログアウトできません。

source: We were unable to set your public profile to public. Please try again.
ja: 公開プロフィールを公開に設定できませんでした。再度お試しください。

source: We were unable to setup two-factor authentication for your account. Please ensure that you have entered your code correctly and try again.
ja: アカウントの2因子認証を設定できませんでした。コードを正しく入力し、再度お試しください。

source: We were unable to submit this document at this time. Please try again later.
ja: 現在この文書を送信できません。後で再度お試しください。

source: We were unable to update your branding preferences at this time, please try again later
ja: 現在ブランディング設定を更新できません。後で再度お試しください

source: We were unable to update your document preferences at this time, please try again later
ja: 現在文書設定を更新できません。後で再度お試しください

source: We were unable to update your email preferences at this time, please try again later
ja: 現在メール設定を更新できません。後で再度お試しください

source: We were unable to verify your details. Please try again or contact support
ja: 詳細を確認できませんでした。再度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください

source: We were unable to verify your email at this time.
ja: 現在メールを確認できません。

source: We were unable to verify your email. If your email is not verified already, please try again.
ja: メールを確認できませんでした。メールがまだ確認されていない場合は、再度お試しください。

source: We will generate signing links for you, which you can send to the recipients through your method of choice.
ja: 署名リンクを生成しますので、お好みの方法で受信者に送信できます。

source: We won't send anything to notify recipients.
ja: 受信者への通知は何も送信しません。

source: We'll get back to you as soon as possible via email.
ja: メールでできるだけ早く返信いたします。

source: We're all empty
ja: 何もありません

source: We're still waiting for other signers to sign this document.<0/>We'll notify you as soon as it's ready.
ja: 他の署名者がこの文書に署名するのを待っています。<0/>準備ができ次第お知らせします。

source: We've changed your password as you asked. You can now sign in with your new password.
ja: ご要望によりパスワードを変更しました。新しいパスワードでサインインできます。

source: We've sent a confirmation email to <0>{email}</0>. Please check your inbox and click the link in the email to verify your account.
ja: <0>{email}</0>に確認メールを送信しました。受信トレイを確認し、メール内のリンクをクリックしてアカウントを確認してください。

source: Webhook created
ja: Webhookを作成しました

source: Webhook deleted
ja: Webhookを削除しました

source: Webhook not found
ja: Webhookが見つかりません

source: Webhook updated
ja: Webhookを更新しました

source: Webhooks
ja: Webhook

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome back, we are lucky to have you.
ja: お帰りなさい。あなたがいてくれて幸運です。

source: Welcome back! Here's an overview of your account.
ja: お帰りなさい！あなたのアカウントの概要です。

source: Welcome to Documenso!
ja: Documensoへようこそ！

source: Were you trying to edit this document instead?
ja: 代わりにこの文書を編集しようとしていましたか？

source: What you can do with teams:
ja: チームでできること：

source: When enabled, signers can choose who should sign next in the sequence instead of following the predefined order.
ja: 有効にすると、署名者は事前に定義された順序に従う代わりに、次に署名すべき人を選択できます。

source: When you click continue, you will be prompted to add the first available authenticator on your system.
ja: 継続をクリックすると、システムで利用可能な最初の認証器を追加するようプロンプトが表示されます。

source: When you sign a document, we can automatically fill in and sign the following fields using information that has already been provided. You can also manually sign or remove any automatically signed fields afterwards if you desire.
ja: 文書に署名するとき、既に提供された情報を使用して以下のフィールドを自動的に入力して署名できます。必要に応じて、後で手動で署名したり、自動署名されたフィールドを削除したりできます。

source: When you use our platform to affix your electronic signature to documents, you are consenting to do so under the Electronic Signatures in Global and National Commerce Act (E-Sign Act) and other applicable laws. This action indicates your agreement to use electronic means to sign documents and receive notifications.
ja: 当システムを使用して文書に電子署名を行うとき、電子署名に関する国内及び国際商取引法（電子署名及び認証業務に関する法律）およびその他の適用可能な法律の下で同意していることになります。このアクションは、電子手段を使用して文書に署名し、通知を受け取ることに合意したことを示します。

source: While waiting for them to do so you can create your own Documenso account and get started with document signing right away.
ja: その間に、あなた自身のDocumensoアカウントを作成し、すぐに文書署名を始めることができます。

source: Whitelabeling, unlimited members and more
ja: ホワイトラベル、無制限メンバーなど

source: Who do you want to remind?
ja: 誰にリマインダーを送りますか？

source: Withdrawing Consent
ja: 同意の撤回

source: Write a description to display on your public profile
ja: 公開プロフィールに表示する説明を書いてください

source: Yearly
ja: 年額

source: Yes
ja: はい

source: You
ja: あなた

source: You are about to delete <0>"{documentTitle}"</0>
ja: <0>"{documentTitle}"を削除しようとしています</0>

source: You are about to delete <0>{0}</0>. All data related to this organisation such as teams, documents, and all other resources will be deleted. This action is irreversible.
ja: <0>{0}を削除しようとしています</0>。この組織に関連するチーム、文書、その他すべてのリソースなどのすべてのデータが削除されます。このアクションは元に戻せません。

source: You are about to delete the following team email from <0>{teamName}</0>.
ja: <0>{teamName}から以下のチームメールを削除しようとしています</0>。

source: You are about to give all organisation members access to this team under their organisation role.
ja: すべての組織メンバーに、彼らの組織役割の下でこのチームへのアクセスを与えようとしています。

source: You are about to hide <0>"{documentTitle}"</0>
ja: <0>"{documentTitle}"を非表示にしようとしています</0>

source: You are about to leave the following organisation.
ja: 以下の組織を退出しようとしています。

source: You are about to remove default access to this team for all organisation members. Any members not explicitly added to this team will no longer have access.
ja: すべての組織メンバーのこのチームへのデフォルトアクセスを削除しようとしています。このチームに明示的に追加されていないメンバーはアクセスできなくなります。

source: You are about to remove the email domain <0>{emailDomain}</0> from <1>{0}</1>. All emails associated with this domain will be deleted.
ja: <1>{0}</1>からメールドメイン<0>{emailDomain}</0>を削除しようとしています。このドメインに関連付けられたすべてのメールが削除されます。

source: You are about to remove the following email from <0>{0}</0>.
ja: <0>{0}から以下のメールを削除しようとしています</0>。

source: You are about to remove the following group from <0>{0}</0>.
ja: <0>{0}から以下のグループを削除しようとしています</0>。

source: You are about to remove the following user from <0>{0}</0>.
ja: <0>{0}から以下のユーザーを削除しようとしています</0>。

source: You are about to remove the following user from <0>{teamName}</0>.
ja: <0>{teamName}から以下のユーザーを削除しようとしています</0>。

source: You are about to revoke access for team <0>{0}</0> ({1}) to use your email.
ja: チーム<0>{0}</0>({1})があなたのメールを使用するアクセスを削除しようとしています。

source: You are about to send this document to the recipients. Are you sure you want to continue?
ja: この文書を受信者に送信しようとしています。続行してよろしいですか？

source: You are about to subscribe to the {planName}
ja: {planName}に登録しようとしています

source: You are currently on the <0>Free Plan</0>.
ja: 現在<0>無料プラン</0>をご利用中です。

source: You are currently updating <0>{0}</0>
ja: 現在<0>{0}</0>を更新中です

source: You are currently updating <0>{memberName}.</0>
ja: 現在<0>{memberName}.を更新中です</0>

source: You are currently updating <0>{organisationMemberName}.</0>
ja: 現在<0>{organisationMemberName}.を更新中です</0>

source: You are currently updating the <0>{passkeyName}</0> passkey.
ja: 現在<0>{passkeyName}</0>パスキーを更新中です。

source: You are currently updating the <0>{teamGroupName}</0> team group.
ja: 現在<0>{teamGroupName}</0>チームグループを更新中です。

source: You are not allowed to move this document.
ja: この文書を移動する権限がありません。

source: You are not authorized to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: You are not authorized to delete this user.
ja: このユーザーを削除する権限がありません。

source: You are not authorized to disable this user.
ja: このユーザーを無効化する権限がありません。

source: You are not authorized to enable this user.
ja: このユーザーを有効化する権限がありません。

source: You are not authorized to reset two factor authentcation for this user.
ja: このユーザーの2因子認証をリセットする権限がありません。

source: You can also copy and paste this link into your browser: {confirmationLink} (link expires in 1 hour)
ja: このリンクをブラウザにコピー＆ペーストしてあいただくこともできます: {confirmationLink} (リンクは1時間で期限切れ)

source: You can choose to enable or disable the profile for public view.
ja: 公開表示用のプロフィールを有効または無効にできます。

source: You can copy and share these links to recipients so they can action the document.
ja: 受信者が文書にアクションできるように、これらのリンクをコピーして共有できます。

source: You can enable access to allow all organisation members to access this team by default.
ja: アクセスを有効にして、すべての組織メンバーがデフォルトでこのチームにアクセスできるようにできます。

source: You can manage your email preferences here
ja: ここでメール設定を管理できます

source: You can revoke access at any time in your team settings on Documenso <0>here.</0>
ja: Documensoのチーム設定でいつでもアクセスを削除できます<0>ここ</0>。

source: You can update the profile URL by updating the team URL in the general settings page.
ja: 一般設定ページでチームURLを更新することで、プロフィールURLを更新できます。

source: You can use the following variables in your message:
ja: メッセージで以下の変数を使用できます：

source: You can view documents associated with this email and use this identity when sending documents.
ja: このメールに関連付けられた文書を表示し、文書送信時にこの身元を使用できます。

source: You can view the created documents in your dashboard under the "Documents created from template" section.
ja: 作成された文書は、ダッシュボードの"テンプレートから作成された文書"セクションで表示できます。

source: You can view the document and its status by clicking the button below.
ja: 下のボタンをクリックして文書とそのステータスを表示できます。

source: You cannot add assistants when signing order is disabled.
ja: 署名順序が無効の場合、アシスタントを追加できません。

source: You cannot delete a group which has a higher role than you.
ja: あなたより高い役割を持つグループは削除できません。

source: You cannot have more than {MAXIMUM_PASSKEYS} passkeys.
ja: {MAXIMUM_PASSKEYS}個を超えるパスキーを持つことはできません。

source: You cannot modify a group which has a higher role than you.
ja: あなたより高い役割を持つグループは変更できません。

source: You cannot modify a organisation member who has a higher role than you.
ja: あなたより高い役割を持つ組織メンバーは変更できません。

source: You cannot modify a team member who has a higher role than you.
ja: あなたより高い役割を持つチームメンバーは変更できません。

source: You cannot remove members from this team if the inherit member feature is enabled.
ja: 継承メンバー機能が有効の場合、このチームからメンバーを削除できません。

source: You cannot upload documents at this time.
ja: 現在文書をアップロードできません。

source: You cannot upload encrypted PDFs
ja: 暗号化されたPDFはアップロードできません

source: You currently have an inactive <0>{currentProductName}</0> subscription
ja: 現在非アクティブな<0>{currentProductName}</0>のサブスクリプションをお持ちです

source: You currently have no access to any teams within this organisation. Please contact your organisation to request access.
ja: この組織内のいずれのチームにもアクセスできません。アクセスをリクエストするために組織にお問い合わせください。

source: You do not have permission to create a token for this team
ja: このチームのトークンを作成する権限がありません

source: You don't need to sign it anymore.
ja: もう署名する必要はありません。

source: You have accepted an invitation from <0>{0}</0> to join their organisation.
ja: <0>{0}からの組織への参加招待を承認しました</0>。

source: You have already verified your email address for <0>{0}</0>.
ja: <0>{0}のメールアドレスは既に確認済みです</0>。

source: You have been invited by <0>{0}</0> to join their organisation.
ja: <0>{0}から組織への参加に招待されています</0>。

source: You have been invited to join {0} on Documenso
ja: Documensoで{0}に参加するよう招待されています

source: You have been invited to join the following organisation
ja: 以下の組織への参加に招待されています

source: You have been removed from a document
ja: 文書から削除されました

source: You have been requested to sign the following documents. Review each document carefully and complete the signing process.
ja: 以下の文書に署名するようリクエストされています。各文書を注意深く確認し、署名プロセスを完了してください。

source: You have declined the invitation from <0>{0}</0> to join their organisation.
ja: <0>{0}からの組織への参加招待を辞退しました</0>。

source: You have initiated the document {0} that requires you to {recipientActionVerb} it.
ja: あなたが{recipientActionVerb}する必要がある文書{0}を開始しました。

source: You have no webhooks yet. Your webhooks will be shown here once you create them.
ja: まだWebhookがありません。作成したらここに表示されます。

source: You have not yet created any templates. To create a template please upload one.
ja: まだテンプレートを作成していません。テンプレートを作成するにはアップロードしてください。

source: You have not yet created or received any documents. To create a document please upload one.
ja: まだ文書を作成または受信していません。文書を作成するにはアップロードしてください。

source: You have reached the maximum limit of {0} direct templates. <0>Upgrade your account to continue!</0>
ja: 直接テンプレートの上限{0}に達しました。<0>継続するにはアカウントをアップグレードしてください！</0>

source: You have reached the maximum number of teams for your plan. Please contact sales at <0>{SUPPORT_EMAIL}</0> if you would like to adjust your plan.
ja: プランのチーム数上限に達しました。プランを変更したい場合は<0>{SUPPORT_EMAIL}</0>の営業にお問い合わせください。

source: You have reached your document limit for this month. Please upgrade your plan.
ja: 今月の文書上限に達しました。プランをアップグレードしてください。

source: You have reached your document limit.
ja: 文書上限に達しました。

source: You have reached your document limit. <0>Upgrade your account to continue!</0>
ja: 文書上限に達しました。<0>継続するにはアカウントをアップグレードしてください！</0>

source: You have rejected the document '{documentName}'
ja: 文書'{documentName}'を拒否しました

source: You have rejected this document
ja: この文書を拒否しました

source: You have signed “{documentName}”
ja: “{documentName}”に署名しました

source: You have successfully left this organisation.
ja: この組織を正常に退出しました。

source: You have successfully registered. Please verify your account by clicking on the link you received in the email.
ja: 正常に登録されました。メールで受信したリンクをクリックしてアカウントを確認してください。

source: You have successfully removed this email domain from the organisation.
ja: このメールドメインを組織から正常に削除しました。

source: You have successfully removed this email from the organisation.
ja: このメールを組織から正常に削除しました。

source: You have successfully removed this group from the organisation.
ja: このグループを組織から正常に削除しました。

source: You have successfully removed this group from the team.
ja: このグループをチームから正常に削除しました。

source: You have successfully removed this user from the organisation.
ja: このユーザーを組織から正常に削除しました。

source: You have successfully removed this user from the team.
ja: このユーザーをチームから正常に削除しました。

source: You have successfully revoked access.
ja: アクセスを正常に削除しました。

source: You have the right to withdraw your consent to use electronic signatures at any time before completing the signing process. To withdraw your consent, please contact the sender of the document. In failing to contact the sender you may reach out to <0>{SUPPORT_EMAIL}</0> for assistance. Be aware that withdrawing consent may delay or halt the completion of the related transaction or service.
ja: 署名プロセスを完了する前に、いつでも電子署名の使用に対する同意を撤回する権利があります。同意を撤回するには、文書の送信者にお問い合わせください。送信者に連絡できない場合は、legal@idaten.clinicにお問い合わせください。同意の撤回は関連する取引やサービスの完了を遅らせたり中断したりする可能性があることにご注意ください。

source: You have updated {memberName}.
ja: {memberName}を更新しました。

source: You have updated {organisationMemberName}.
ja: {organisationMemberName}を更新しました。

source: You have updated the team group.
ja: チームグループを更新しました。

source: You have verified your email address for <0>{0}</0>.
ja: <0>{0}のメールアドレスを確認しました</0>。

source: You must enter '{deleteMessage}' to proceed
ja: 続行するには'{deleteMessage}'を入力してください

source: You must type '{deleteMessage}' to confirm
ja: 確認するには'{deleteMessage}'を入力してください

source: You need to be an admin to manage API tokens.
ja: APIトークンを管理するには管理者である必要があります。

source: You need to be logged in as <0>{email}</0> to view this page.
ja: このページを表示するには<0>{email}</0>でログインしている必要があります。

source: You need to be logged in to view this page.
ja: このページを表示するにはログインが必要です。

source: You need to setup 2FA to mark this document as viewed.
ja: この文書を閲覧済みにマークするには2FAを設定する必要があります。

source: You will need to configure any claims or subscription after creating this organisation
ja: この組織を作成後に、該当する請求やサブスクリプションを設定する必要があります

source: You will now be required to enter a code from your authenticator app when signing in.
ja: 今後サインイン時に認証アプリからのコード入力が必要になります。

source: You will receive an Email copy of the signed document once everyone has signed.
ja: 全員の署名が完了したら、署名済み文書のメールコピーを受信します。

source: Your account has been deleted successfully.
ja: アカウントを正常に削除しました。

source: Your avatar has been updated successfully.
ja: アバターを正常に更新しました。

source: Your banner has been updated successfully.
ja: バナーを正常に更新しました。

source: Your brand website URL
ja: ブランドウェブサイトURL

source: Your branding preferences have been updated
ja: ブランディング設定を更新しました

source: Your bulk send has been initiated. You will receive an email notification upon completion.
ja: 一括送信を開始しました。完了時にメール通知を受信します。

source: Your bulk send operation for template "{templateName}" has completed.
ja: テンプレート"{templateName}"の一括送信操作が完了しました。

source: Your current {currentProductName} plan is past due. Please update your payment information.
ja: 現在の{currentProductName}プランの支払いが遅れています。支払い情報を更新してください。

source: Your current plan includes the following support channels:
ja: 現在のプランには以下のサポートチャンネルが含まれています：

source: Your current plan is inactive.
ja: 現在のプランは非アクティブです。

source: Your current plan is past due.
ja: 現在のプランの支払いが遅れています。

source: Your direct signing templates
ja: 直接署名テンプレート

source: Your document failed to upload.
ja: 文書のアップロードに失敗しました。

source: Your document has been created from the template successfully.
ja: テンプレートから文書を正常に作成しました。

source: Your document has been created successfully
ja: 文書を正常に作成しました

source: Your document has been deleted by an admin!
ja: 文書が管理者によって削除されました！

source: Your document has been re-sent successfully.
ja: 文書を正常に再送信しました。

source: Your document has been sent successfully.
ja: 文書を正常に送信しました。

source: Your document has been successfully duplicated.
ja: 文書を正常に複製しました。

source: Your document has been uploaded successfully.
ja: 文書を正常にアップロードしました。

source: Your document has been uploaded successfully. You will be redirected to the template page.
ja: 文書を正常にアップロードしました。テンプレートページにリダイレクトします。

source: Your document preferences have been updated
ja: 文書設定を更新しました

source: Your documents
ja: あなたの文書

source: Your email has already been confirmed. You can now use all features of Documenso.
ja: メールは既に確認済みです。Documensoのすべての機能をご利用いただけます。

source: Your email has been successfully confirmed! You can now use all features of Documenso.
ja: メールを正常に確認しました！Documensoのすべての機能をご利用いただけます。

source: Your email is currently being used by team <0>{0}</0> ({1}).
ja: あなたのメールは現在チーム<0>{0}</0>({1})で使用されています。

source: Your email preferences have been updated
ja: メール設定を更新しました

source: Your existing tokens
ja: 既存のトークン

source: Your new password cannot be the same as your old password.
ja: 新しいパスワードは古いパスワードと同じであってはいけません。

source: Your organisation has been created.
ja: 組織を作成しました。

source: Your organisation has been successfully deleted.
ja: 組織を正常に削除しました。

source: Your organisation has been successfully updated.
ja: 組織を正常に更新しました。

source: Your password has been updated successfully.
ja: パスワードを正常に更新しました。

source: Your password has been updated.
ja: パスワードを更新しました。

source: Your payment is overdue. Please settle the payment to avoid any service disruptions.
ja: お支払いが遅れています。サービスの中断を避けるためにお支払いをお済ませください。

source: Your personal organisation
ja: あなたの個人組織

source: Your plan does not support inviting members. Please upgrade or your plan or contact sales at <0>{SUPPORT_EMAIL}</0> if you would like to discuss your options.
ja: あなたのプランはメンバーの招待に対応していません。プランをアップグレードするか、オプションを話し合いたい場合は<0>{SUPPORT_EMAIL}</0>の営業にお問い合わせください。

source: Your plan is no longer valid. Please subscribe to a new plan to continue using Documenso.
ja: あなたのプランはもう有効ではありません。Documensoを継続使用するには新しいプランに登録してください。

source: Your profile has been updated successfully.
ja: プロフィールを正常に更新しました。

source: Your profile has been updated.
ja: プロフィールを更新しました。

source: Your public profile has been updated.
ja: 公開プロフィールを更新しました。
